Выиграйте iPhone 15 Pro / IPhone 15 Pro ұтып алыңыз

Купите ЛотоНабор <b>"4/20"</b> и участвуйте в еженедельном розыгрыше iPhone 15 Pro / <b>"4/20"</b> ЛотоЖинағын сатып алып, апта сайынғы iPhone 15 Pro ұтыс ойынына қатысыңыз

подробнее / ТОЛЫҒЫРАҚ

Как принять участие? / Қалай қатысуға болады?
                    
Купите ЛотоНабор / ЛотоЖинақ сатып алыңыз

Приобретите ЛотоНабор "4/20" из 10 билетов лотереи "4/20" / 10 "4/20" лотерея билеттерінің "4/20" ЛотоЖинағын сатып алыңыз

Смотрите эфир / тікелей эфирде көріңіз

Следите за розыгрышем iPhone 15 Pro каждый вторник в 21:00 в прямом эфире <a href="https://www.youtube.com/@SattyZhuldyz" class="link-420" target="_blank">YouTube</a> канала</p> / Ұтыс ойын әр сейсенбі сағат 21:00−де YouTube арнасының тікелей эфирінде бақылаңыз

купить лотонабор / ЛОТОЖИНАҚ САТЫП АЛУ

Участники, купившие ЛотоНабор из 10 билетов лотереи 4/20, автоматически участвуют в розыгрыше iPhone 15 Pro. Регистрация не требуется. / 10 "4/20" лотерея билеттерінің ЛотоЖинағын сатып алған қатысушылар автоматты түрде iPhone&nbsp;15&nbsp;Pro ұтыс ойынына қатысады. Тіркелу қажет емес.

Розыгрыши проводятся каждый вторник, в прямом эфире <a href="https://www.youtube.com/@SattyZhuldyz" class="link-420" target="_blank">YouTube</a> канала после тиража лотереи "5/36" / Ұтыс ойыны әр сейсенбі күні тікелей эфирде <a href="https://www.youtube.com/@SattyZhuldyz"class="link-420" target="_blank" >Youtube</a> "5/36" лотереясынан кейін өткізіледі

Участники розыгрыша / Қатысушылар (можно "Ұтыс ойын қатысушылары")

Обновление списка осуществляется 1 раз в сутки в 07:00. / Тізім күніне бір рет сағат 07:00-де жаңартылады

скачать список / Тізімді жүктеу

Часто задаваемые вопросы / Жиі қойылатын сұрақтар

Как проводится розыгрыш iPhone 15 Pro / IPhone 15 Pro ұтыс ойыны қалай өткізіледі

Каждому купленному ЛотоНабору будет присвоен Номер для розыгрыша на ТВ, по которому будет проводиться розыгрыш iPhone 15 Pro. В розыгрыше примут участие все ЛотоНаборы 4/20 купленные с 19:45 текущего вторника по 19:44 следующего вторника. ЛотоНаборы 4/20  купленные позже указанного времени, примут участие в следующем розыгрыше. Определение победителя будет осуществляться посредством генератора случайных чисел. / Сатып алынған әрбір ЛотоЖинақта iPhone&nbsp;15&nbsp;Pro ұтыс ойыны өткізілетін теледидарда ұтыс ойыны үшін нөмір беріледі. Ұтыс ойынына сейсенбінің 19:45-тен келесі сейсенбінің 19:44-ке дейін сатып алынған барлық "4/20" ЛотоЖинақтары қатысады. Көрсетілген уақыттан кейін сатып алынған "4/20" лото жиынтықтары келесі ұтыс ойынына қатысады. Жеңімпазды анықтау кездейсоқ сандар генераторы арқылы жүзеге асырылады.

Победитель в целях публичного размещения информации обязуется без взимания платы подписать с Оператором лотереи согласие на сбор и обработку персональных данных и иной информации о Победителе: на создание, публикацию, воспроизведение и распространение ФИО, изображения победителя (в т.ч. фотографии), изобразительного произведения (в т.ч. видео) и иных документов, записей (в т.ч. интервью), произведений, на которых изображен Победитель. Согласие Победителя будет дано по форме и на условиях (в т.ч. срок и цели согласия, место и способ опубликования и распространения) Оператора. / Жеңімпаз ақпаратты жария орналастыру мақсатында лотерея операторымен дербес деректерді және жеңімпаз туралы өзге де ақпаратты жинауға және өңдеуге: аты-жөнін, жеңімпаздың бейнесін (оның ішінде фотосуретін), бейнелеу туындысын (оның ішінде бейнені) және өзге де құжаттарды, жазбаларды жасауға, жариялауға, жаңғыртуға және таратуға ақы алмастан келісімге қол қоюға міндеттенеді (оның ішінде сұхбат), жеңімпаз бейнеленген туындылар. Жеңімпаздың келісімі оператордың нысаны мен шарттары бойынша (оның ішінде Келісімнің мерзімі мен мақсаттары, жариялау және тарату орны мен тәсілі) берілетін болады.

Как получить выигрыш? / Ұтысты қалай алуға болады?

Согласно Условиям проведения тиражой лотереи 4/20, срок востребования выигрыша составляет 180 дней со дня проведения розыгрыша. / "4/20" лотерея тираждарын өткізу шарттарына сәйкес ұтысты талап ету мерзімі ұтыс ойыны өткізілген күннен бастап 180 күнді құрайды.

Для получения выигрыша Победителю необходимо предъявить: / Ұтысты алу үшін жеңімпаз келесілерді көрсету керек:

удостоверение личности / жеке куәлік

заполнить все документы / барлық құжаттарды толтырыңыз

Оплата ИПН осуществляется в соответствии с налоговым законодательством РК: для резидентов РК в размере 10% от суммы/стоимости выигрыша, для нерезидентов РК в размере 20% от суммы/стоимости выигрыша / ЖТС төлеу ҚР Салық заңнамасына сәйкес жүзеге асырылады: ҚР резиденттері үшін ұтыс сомасының/құнының 10% мөлшерінде, ҚР резидент еместері үшін ұтыс сомасының / құнының 20% мөлшерінде

Как увеличить шансы на выигрыш iPhone 15;Pro? / IPhone&nbsp;15&nbsp;Pro ұтып алу мүмкіндігін қалай арттыруға болады?

Больше ЛотоНаборов больше шансов на выигрыш! / Көбірек ЛотоЖинақ жеңіске жету мүмкіндігін арттырады!